Первый Куплет:
Настигли меня феромоны души.
Я нашел ту, которая заставила жить.
Прости за минуты не с тобой.
Да-да я тот еще паря чудной.
Моя тяга в битах и меня не унять.
Но пока я на ногах - буду удивлять.
Звёзды с небес и до талого вместе.
Ай-да по облакам гулять.
Я ведом тобой, baby number one
Шумный прибой и бокалы вина.
Время с лихвой выпивали до дна.
Я не малой, но будто бы да.
Это любовь, обжигал поцелуй.
Это любовь моё снадобье.
Я сна не вижу, если тебя вдруг рядом нет.
Моё снадобье, моё снадобье.
Моё снадобье...
Второй Куплет:
Я в этом звуке весь я.
Врубаю бит на PLAY, головой в такт, ма.
Это моя жизнь, music my life.
Стелется мир, брат, надо мутить от души!
Я знаю крепит мелодия, джа.
Не раз повернём этот грёбанный миг.
Где-то услышит мой голос о чём я залип.
И о чём ты молчишь жизненный хит переточен.
Я выработал район.
Мой ветер гонит на юг.
Здесь - я учился любить, учился терять.
Учился учиться, смог с колен встать.
Крутит пластинку до боли знакомую вихрем.
Топот и drum-machine ритм.
Она знает, как сделать счастливым.
На кой я ей милым.
Это город на кармане, город в тумане.
Пацаны в хламе, гордости money.
Не мани манна, моли мама -
Она мала и магнитом тянет сюда.
Ближе к сердцу;
Его не обманешь, поцелуем травишь.
Нет, нет, не знаешь, я тут и ты поладишь.
Обещаю, малыш - это мой Париж.

Тут нечего больше делить!
Тут нечего больше сказать.
Давай, выше к небу летать.
Давай больше не обижать.

