Первый Куплет:
Настигли меня феромоны души.
Я нашел ту, которая заставила жить.
Прости за минуты не с тобой.
Да-да я тот еще паря чудной.
Моя тяга в битах и меня не унять.
Но пока я на ногах - буду удивлять.
Звёзды с небес и до талого вместе.
Ай-да по облакам гулять.
Я ведом тобой, baby number one
Шумный прибой и бокалы вина.
Время с лихвой выпивали до дна.
Я не малой, но будто бы да.
Это любовь, обжигал поцелуй.
Это любовь моё снадобье.
Я сна не вижу, если тебя вдруг рядом нет.
Моё снадобье, моё снадобье.
Моё снадобье...
